西风骑士团游击小队队长
浪花骑士优菈劳伦斯向你致以问候
劳伦斯没错
如你所见
我是罪人的后裔
是骑士团的内鬼
正在向他们复仇
骑士和贵族的礼仪一脉相承
只是前者脚踏实地
简化了繁文缛节
西风剑术想和我学两手吗
等你学成再找你报仇
想必能增添不少乐趣
贵族们的陈腐规矩啊
听听就好
哪怕像我一样被迫背诵了几百条
也不必当真
快到伞下来
别被淋湿了
要是你得了病
身体早早就垮掉
那我找谁报仇去
麻烦的天气
雷声会干扰听觉
影响我对周边的感知是也不错
登上高地就能将周围的敌情尽收眼底
该起床了
日出前两个小时
值岗一夜的哨兵最为疲惫
是我们活动的绝佳时间
午饭要少吃谷物
多吃肉类
防止午后困倦
被人趁机暗算
愿柔风伴你度过安详的一夜
想听骨哨的催眠曲吗
会让你长睡不醒
但这样的报仇方法实在太无聊了
打入敌人内部不就能更方便的复仇了吗
所以我才加入骑士团
既然成为了西风骑士
基本工作还是要尽职的
不然就连混日子的佣人们都不如了
哪怕是罪人
也不能这么丢脸
游击骑士的职责是自由狩猎敌军
或者在侧面战场牵制敌人
没有太多规矩
更符合我的作风
劳伦斯家的传统倒也不全是糟粕
至少祭礼之舞纯净而高洁
让我心境平和
给过我不少慰藉
这么多年来
我一直没有放下他
每个舞步都刻进了我的身体
所以言归正传
想要学到只属于我的西风剑术
还得先过舞蹈这关
其实我们俩有点像
对于蒙德
我们都是外人
只不过你这个外人受到欢迎
而我一直被提防
被人敌视
你还会和我结下更多仇的
不如就等到哪天一并清算吧
这样能省掉不少麻烦
也许是10年后
20年后
放心
我不会忘的
在那之前
你可要生龙活虎
平安无事啊
罪人的后裔这个名号不太中听
我只有不断用我的方式复仇
才能彻底摆脱他
想要复仇就需要力量
得到神之眼
也是情理之中的事吧
我的骨哨能吹出各种音色
迷惑敌人
相当实用
我经常用它吹走海浪的声音
浪花骑士的称号就是这样来的
但没人在乎这骨哨的技艺起源于璃月
毕竟他们也不会去深究
一个被蒙德排斥的罪人
找了个被人遗忘的璃月人当老师吗
按理说陈酿蒲公英酒要搭配银杯醒酒
12分钟后加入冰块
酒面没过冰块六成为宜
但这样实在太麻烦了
我可不乐意
冰雾花呀
怎么就这么罕见呢
他制作的粉末有奇效
能让古少的音色变得更通透
安柏总是自作主张
我刚加入骑士团那天
他替我打扫宿舍
带我四处参观之后
也主动帮我搞定各种麻烦事啊
在别人看来
我就像是个被妹妹照顾的姐姐
这怎么像话
这些仇我都记下了
代理团长啊
他和我的家族是宿敌
但他公私分明认可我的实力
邀请我加入骑士团
给了我不少机会
所以我考虑在复仇时赏她一个不算难看的败北
麻烦的女人
她的脑袋里装着几千本书
也许是几万本
她能随口数落劳伦斯家的黑历史
每件事的日期都很准确
按理来说
她能帮我追查某个人的下落
可我又拉不下脸去找他
他到底有什么秘诀
这么讨人喜欢
要是能和他学两招啊
不还是算了吧
偶像和罪人的后裔
怎么想都不合拍
大团长啊
她的性格很直爽
不在乎琐事和传闻
算是个老好人吧
我和他切磋过一次
打成了平手
但他那轻松的表情
散漫的态度绝对是在放水
是对我最大的轻视
这个仇我绝不会忘的
那个吟游诗人唱过几首歌
把劳伦斯家放进轻快的故事
永从没听过的口吻调侃
连我都憋不住笑
这个仇我不会忘的
我用拘泥于礼仪
不必在乎他人的目光
也没有所谓的家族责任
他的生活方式还蛮轻松的
那个炼金术士
他给过我一种装置
说是能用来潜入深渊教团的营地
结果却发出巨响
爆炸了
害我当场暴露
事后我本来想找他算账
可看他慌张又内疚的样子
还有墙上贴着的失败记录
我也不好说什么
反正我没受伤
只是灰头土脸
有点丢人
我和骑士团的某些人不对付
他也看骑士团不顺眼
理论上我俩是一边的
但他总是对人不理不睬的样子
感觉比代理团长还麻烦
我可不想和他打交道
他呀是个奇妙的调酒师呢
居然和我聊得来
他为了毁灭蒙德酒业
在酒馆工作
而我为了向骑士团复仇
加入了骑士团
天下还有这么巧的事
说来话长
有次我们追踪深渊教团的一批危险品
碰巧救下了她
当时教团的危险品被伪装成普通货物
要从荆夫港转运到璃月港
她是跟随商船的顾问
发现货物有鬼
就擅自进行了调查
结果引火上身
要是我们再晚几分钟到
她就要倒大霉了
之后我们一直保持着联络
我还蛮喜欢她那股机灵劲儿的
她牢记规矩
但懂得变通
如果骑士团里的某些人能学学她就好了
而且凭她的本事应该能帮我找到那个人
就当是她还上欠我的人情了
罪人的经历有什么好了解的
反正不管说什么
做什么都会被敌视
被当成潜在的危险分子吧
现在还算好了
没加入骑士团的时候
猎鹿人和蒙德百货都不愿意卖东西给我吃
饭
都得去野外打猎
生火
自己做
有人劝过我
低声下气
谨言慎行
说这样也许能获得谅解
但他们会这么想
只是因为他们没当过真正的罪人
罪人是不会轻易被原谅的
那还不如洒脱一点
上门复仇
堂堂正正的去较量
要是赢了我我听凭处置
可要是输了就得满足我的要求
比如
至少也要好好的把东西卖给我吧
西风骑士团倒还挺像样的
至少他们更看重一个人的才能而非身份
当年我和他们的精锐切磋过几次
用实力折服了他们
所以收到了入团邀请
在骑士团内部工作复仇
更方便了
生活中的麻烦也减少了
何乐而不为呢
劳伦斯家族是在堕落后才背负恶名的
在此之前
这个姓氏也曾满载荣耀
可惜所有人都像是忘掉了那段历史
大团长说
我作为骑士干的还算不错
不说找回劳伦斯最初的荣光
至少是对片面观点的迎头痛击
这个说法倒是挺合我意的
如果家族里的那些人一直执迷不悟
甚至继续荼毒蒙德
那他们和劳伦斯这个姓氏就该被我亲手抹杀
这大概是我唯一想要履行的家族责任吧
在那之后
我就随意改个姓氏
由你来起都没问题
凉爽的事我都很中意
比如痛饮冰镇后的酒和饮料
坐在峡谷山口享受狂风
或者跳进龙脊雪山山脚的湖里泡澡
没准哪天你在湖边晃荡
会被我拖进冰水里哦
有的时候酒馆生意太火爆
我被要求和人拼桌
听说我是劳伦斯家的人
摆谱的挑衅的
明着暗着使绊子的就从各种地方冒出来了
还让不让人好好喝酒了
我喜欢亲手做点心
点心不一定都是甜品
比如冰镇后的番茄肉冻蛋卷
就很适合搭配冰树莓薄荷酒
重要的是
有些人吃到我做的点心就会笑得很开心
浓郁的汤品
我实在不能接受
口感太厚重
饱腹感很强
影响运动和战斗
还不方便携带
简直是我的天敌
今天是个值得纪念的日子
但你的成长不能只限于年龄
送你一个特制骨哨
跟我学学吹奏的方法吧
等到我向你报仇的那天
你可以试试用这枚古哨干扰我
拖延时间
挣扎的更有趣一些吧
战绩提升了不少
但还不值得沾沾自喜
骑士团里也有不少家伙格外勤奋
要想战胜他们
完成复仇
必须远远将他们甩在身后
不错
以我现在的实力
哪怕和代理团长一较高下
也十拿九稳了
奇怪和你同行时力量增长得格外迅猛呢
看来和你结仇是件走运的事
我得紧紧咬住你不放了
很好
这股坚冰的力量已被我牢牢掌控
别说代理团长
大团长都没法再阻挡我了
事不宜迟
我可以制定计划发起总攻了
挫败西风骑士团之后
下个目标就是你
你也别想逃
乖乖待在我身边
见证这一切吧
故事的话字数比较多
我就翻译一下
大家可以暂停
自己慢慢看
是你怎么了吗
嗯早啊记住了
我们之间的仇还没清算
务必完完整整的回来
这算是什么问题
我可不擅长说什么
夸奖的话
多此一举
你以为我是很纤细的人吗
不好不坏
你要听的话就是这样
喂你这家伙还暗中观察我该死
是我没发现吗
总之这仇我记下了
没想到你会有无聊的时候行
你说吧
呃我想想
不久前接到了一起整治附近盗宝团的任务
回来路上顺手救了一个被魔物袭击清泉镇猎人
没想到对方第二天居然送来了肉和酒
明知道我是蒙德罪人后裔
还敢来送东西
这仇当然得记
区区魔物怎么可能伤到我
倒是因为肉很好吃
吃多了有点胀肚
还影响了喝酒的性质
因哈哈哈
别了吧
你真要想的话
我给你做骇浪派吧
呃
只是这样跟你聊聊心情就好了不少
谢谢你
想做的为什么会这么问
奇怪的说法
既然如此
我来教你跳舞吧
属于我的祭礼之舞
我告诉过你
我在自己的剑气中融入了舞蹈
想学习我的剑术
得过舞蹈这关
其实他作为艺术消遣本身也是我所钟爱的
现在是时候交给你了
先等你把基础舞步都练会再说
那么贪心理应给你记上最深最重的仇
但是我想过了
都已经到这个份上了
这些仇不计较也罢
毕竟和你仇到深处早就难解难分了
想挑战我行了
我接受了
要是你输给我
我也允许你记我的仇
这一局赢得马马虎虎吧
先声夺人
占据不利
说了我很记仇的
复仇的时候到了
冰浪怒涛
you make from these words
don't leave me alone
这个仇我记下了